Hogyan is működtethető egy egész ország olaj nélkül?
Ez a kérdés, ami bizonyos módon megütött
négy évvel ezelőtt egy Davos-i délután közepén.
Soha többé nem ment ki a fejemből.
És elkezdtem játszani vele, sokkal inkább mint egy puzzle-lal.
Az eredeti gondolatom az ethanol volt.
Szóval elkezdtem utánanézni az ethanolnak.
És kiderült, hogy minden országnak egy az Amazonasra van szüksége a hátsó udvarban.
Hat hónappal később kitaláltam, hogy biztosan a hidrogén lesz az.
Mígnem egy tudós elmondta nekem a sajnálatos igazságot.
Ami az, hogy valójában több
tiszta elektront használsz el rá, mint amennyit kapsz